Aduh, aku lelah banget.
Haa, haa.
Kalau begini, aku biasanya pesan dari tempat langganan.
Ada tempat favorit, ya?
Di sini, di sini.
Ya, ya, ya.
Hah?
Yuiina-chan.
Ah, lihat, ada anak baru.
Hah?
Yukina-chan.
Ah, itu Yukina-chan.
Hana-chan.
Banyak sekali anak baru masuk.
Namanya banyak sekali.
Hah?
Anak ini bagus juga.
Ah, Maina-chan.
Mungkin aku akan pilih anak ini saja.
Oke.
Ah, halo.
Ya, terima kasih selalu.
Jadi, apa kau Myna-chan?
Aku ingin memesan Myna-chan.
Ya.
Dia anak yang baik, kan?
Ah, syukurlah.
Kau membuatku gila.
Kalau begitu, bisakah saya minta kursus 70 menit seperti biasa?
Ya.
Tentu saja.
Saya yang justru berterima kasih.
Ya.
Saya benar-benar menantikannya.
Kalau begitu, tolong.
Ya.
Aku menantikannya.
Myna-chan, seperti apa dia nanti ya.
Sudah waktunya mandi kali ya.
Aku pergi minum air dulu.
Apakah ini namanya waktu menunggu?
Rasanya membuatku tidak sabar.
Kapan dia datang?
Aku terlalu menantikannya sampai aku jadi gila.
Sudah datang.
Myna-chan.
Myna-chan, tunggu ya.
Iya.
Ah, Myna-san.
Ya.
Permisi.
Silakan masuk.
Maaf mengganggu. Silakan
Halo.
Saya dari Sexy Lips. Nama saya Maina.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Kenta.
Cantik sekali.
Kamu lebih cantik dari di foto. Namamu juga cantik.
Terima kasih.
Manis sekali.
Wow.
Ukuran bra-mu berapa?
Cup D.
Wow.
Wajahmu juga sangat cantik.
Terima kasih.
Kenapa melihat dari dekat.
Aku terpikat.
Sangat cantik.
Kita saling tatap.
Kita memang saling tatap.
Jantungku berdebar.
Apa itu.
Kalau dilihat begitu, aku jadi gugup.
Kau benar-benar cantik.
Terima kasih.
Kentar-san juga sangat tampan.
Yah, memang sering dibilang begitu.
Benar saja.
Sangat tampan.
Terima kasih.
Sudah mulai.
Sedikit lagi.
Luar biasa.
Tinggal sendiri?
Apartemenmu luas.
Orang tuaku bekerja di luar negeri di bidang perdagangan.
Hebat.
Hampir sama seperti tinggal sendiri.
Tinggal sendirian di apartemen ini.
Mewah.
Luar biasa.
Yah, ini kan tempatku.
Silakan naik.
Boleh?
Permisi.
Bagaimana?
Kau membuat teh secantik ini?
Ini dipukul dengan indah sekali ya.
Lebih baik kalau dijaga kebersihannya.
Untuk situasi seperti ini.
Apa hari ini kamu yang membersihkannya?
Bukan, bukan begitu.
Aku selalu menjaga kebersihannya.
Selalu dijaga kebersihannya ya.
Aku ingin bertanya sesuatu, bolehkah?
Silakan, silakan.
Ada apa?
Tidak apa-apa kok.
Kamu gugup?
Tidak mungkin lah.
Aku sudah sering melakukannya.
Sudah terbiasa dengan permainan seperti ini?
Sudah benar-benar terbiasa.
Terlalu terbiasa.
Anda benar-benar dewasa.
Biasanya bagian mana yang lemah?
Bagian mana yang lemah?
Bagian yang lemah ya.
Bagian yang lemah itu.
Eh, sebentar.
Bukan, ini namanya apa ya.
Aku bereaksi.
Tiba-tiba disentuh jadi.
Bagian yang lemah, bagian yang lemah.
Tidak terlalu.
Bukan, bukan apa-apa.
Apa mungkin kau belum terbiasa?
Ya ampun, mana mungkin.
Kan aku perempuan.
Perempuan.
Manja banget kan.
Manja.
Apa yang akan terjadi padaku.
Ah, tentu saja.
Aku benar-benar bereaksi.
Ini apa namanya.
Bagian ini lemah ya.
Karena tiba-tiba disentuh.
Ya sudahlah, tidak apa-apa.
Ada hal lain yang ingin kau coba?
Hal lain?
Kau suka ciuman?
Eh, suka ciuman?
Aku suka ciuman.
Matamu berkedip.
Aku tidak berenang.
Wow, kamu terlihat agak gugup.
Tidak, tidak sama sekali.
Tidak, karena aku merasa kamu manis, jadi sedikit...
Kalau begitu, nanti kita banyak berciuman ya.
Tentu.
Ini bagian yang misterius.
Bagian yang misterius.
Aku tak sabar.
Apa itu?
Panas?
Tidak, tidak, sama sekali tidak panas.
Ini bukan hal biasa bagiku.
Kamu santai saja?
Kalau begitu, hari ini berapa menit...
Hari ini yang itu.
70 menit.
Yang 70 menit ya.
Aku tetapkan sebagai penutup.
Baik.
Kalau begitu, aku akan memberimu kabar setelah sampai di rumah ya.
Ya, tolong.
Oh, halo, ini Mai.
Aku sudah sampai di rumah, ya.
Yang 70 menit.
Ya, benar.
Ya, totalnya 30.000 yen.
Baik.
Permisi.
Ya.
Kalau begitu, jadi 30.000 yen.
Ah, ya.
Kalau begitu, dengan ini.
Tolong.
Ya, terima kasih.
Pas ya, 1, 2, 3 man.
Baik-baik saja?
Baik.
Kalau begitu, 70 menit.
Ya, oke.
Kalau begitu, mari berciuman.
Tentu saja.
Ada apa?
Tidak, tidak, bukan apa-apa.
Cium aku lebih dalam lagi.
Tentu.
Aku juga suka sekali berciuman.
Begitu ya.
Nah, keluarkan lidahmu lebih banyak.
Ya.
Ayo, santai saja.
Aku sudah santai kok.
Tidak, tidak, bukan apa-apa.
Kau sudah membuat banyak gadis merasa nyaman ya.
Ya, tentu saja.
Aku juga ingin merasa nyaman berkali-kali.
Tentu, kalau kau mau, aku akan melakukannya.
Aku suka kalau dijilat berkali-kali.
Oh, tentu, tentu.
Aku akan menjilatmu di mana saja.
Aku sedikit berkeringat.
Enak.
Bagaimana?
Rasanya enak sekali.
Boleh saja menyentuh.
Aku ingin kau menyentuhku berkali-kali.
Kau terpesona, kan?
Begitu langka?
Tidak juga.
Sudah terbiasa ya.
Sudah terbiasa kok.
Bagaimana payudaraku?
Wah, besar dan lembut.
Besar dan lembut?
Suka payudara yang seperti ini?
Suka sekali.
Syukurlah.
Pijat payudaraku.
Besar ya.
Ukuran H.
Hebat kan.
Bisa lebih tiduran lagi.
Sulit ya?
Pakaian ini.
Kamu cantik sekali.
Terima kasih.
Lembut ya?
Sangat lembut dan kenyal.
Aku punya barang bagus.
Dada yang bagus?
Semua orang, datang ke sini juga.
Aku sering ke sini.
Ini cup H.
Benar kan?
Di sini, aku merasa sangat nyaman.
Jadi aku ingin kamu menyentuhnya lebih banyak.
Ayo sini.
Ayo.
Sentuh di sini.
Nyaman.
Leherku jadi kaku di sini.
Kau merasakannya?
Nyaman.
Kau memang ahli ya.
Tentu saja.
Mau ambil sikatnya?
Sepertinya sulit.
Ayah, bisa dapat?
Tentu saja.
Bagaimana, segini?
Keluar?
Luar biasa.
Hebat.
Kau memang luar biasa.
Kau sudah terbiasa ya.
Cantik sekali.
Mau diapakan?
Dada ini.
Tentu saja, kau bilang suka dijilat.
Benar.
Hangat dan nyaman.
Jilat lagi.
Bagaimana?
Jilat lebih banyak.
Jilat aku, aku rasakan.
Nyaman
Benar?
Jilat aku lagi.
Bisa jilat aku lebih lagi?
Aku ingin kau menjilatku banyak.
Kau tidak apa-apa?
Aku baik-baik saja.
Nah, lihat.
Terlihat?
Aku selalu melihatnya.
Kau mungkin sudah terbiasa, tapi.
Agak basah.
Kau merasakannya.
Karena sangat nyaman.
Aku ingin kau menyentuh bagian ini juga.
Tentu saja.
Sangat basah.
Kau paham?
Nyaman.
Cium aku.
Rasanya nyaman.
Kau tahu, kalau digerakkan akan masuk.
Akan masuk.
Nyaman.
Kelembapannya bertambah.
Aku tidak bisa tidur.
Sudah lemas.
Regangkan.
Aku memang mau meregangkannya.
Anjingnya sudah lemas.
Indah sekali.
Hebat.
Jarang terjadi?
Tidak juga.
Lihat lagi baik-baik.
Kau boleh menyentuhnya.
Kau pernah menyentuhnya, kan?
Kebetulan sekali.
Hebat.
Jadi malu kalau sampai dilihat bagian dalam.
Aku ingin melihatnya baik-baik.
Seperti ini.
Bagian dalamnya juga basah ya.
Basah kok.
Aku ingin kamu menyentuh hidung dan dalam vaginaku.
Sakit!
Katakan kalau sakit ya.
Tidak apa-apa.
Jari sudah masuk.
Bagaimana?
Vagina.
Basah kuyup.
Tentu saja basah kuyup.
Licin sekali.
Gerakkan jarimu.
Seperti ini?
Ini
Rasanya enak juga.
Aku akan segera mencapai puncak lagi.
Bagian itu juga enak.
Akan datang, akan datang!
Aku jadi merasa tidak enak badan sendiri ya.
Kamu sudah terbiasa ya?
Bagaimana
rasanya?
Bagian sini enak.
Ah, bagian itu enak.
Ah, senikmat itu.
Lebih, lebih lagi.
Enak.
Ah, enak.
Akan datang, akan datang!
Memasukkan
dengan baik.
Ijinkan aku.
Aku yang merasa enak sendiri ya.
Lehermu lemah ya.
Sekarang giliran aku yang membuatmu merasa nyaman.
Aku lapar.
Apa itu tadi?
Belum disentuh?
Padahal belum disentuh.
Kau jadi bergairah ya?
Ternyata kau memang lemah ya.
Kau jadi sangat nyaman ya.
Aku jadi suka hal seperti ini.
Kau benar-benar imut ya.
Aku jadi tegang.
Jilat aku juga.
Kau benar-benar gemetar.
Seperti biasa.
Sudah tegang ya.
Setelah aku hidupkan ya.
Begitu ya.
Sekarang buka saja bajumu.
Kau buka celananya sekalian?
Terlalu cepat.
Sudah membesar ya.
Sudah keluar sedikit ya.
Nyaman?
Masih santai ya?
Sangat santai?
Wow.
Aku akan jilat semuanya ya.
Sudah penuh ya.
Gawat.
Kau gemetar ya.
Tidak apa-apa.
Kau tidak perlu memaksakan diri.
Gawat.
Kau cukup hebat kan?
Begitu ya.
Ada apa?
Payudara lembutmu menempel.
Menempel apa?
Oh, lihat mataku baik-baik.
Jangan palingkan mukamu.
Rasanya enak.
Apa aku jilat semuanya ya?
Oh,
Liat juga pas aku jilat.
Aku liat kok.
Besar sekali.
Di sini enak?
Aku kaget sekali.
Masih ada banyak ruang ya.
Copot pelan-pelan ya.
Nggak berat?
Nggak apa-apa.
Oh, lembut ya.
Gimana?
Rasanya kayak dipeluk payudara.
Rasanya enak sekali.
Punya kamu panas ya.
Aku bikin lebih enak lagi ya.
Perhatikan.
Mau lagi?
Kalau begitu, terserah.
Kau menginginkannya kan.
Berantakan.
Jorok ya.
Kau berantakan.
Menyenangkan.
Gila.
Lagi?
Lagi kan.
Menyenangkan ya.
Apa?
Sebentar.
Tidak bisa.
Menyenangkan?
Lagi kan.
Gila.
Suka?
Suka.
Tidak apa-apa.
Manis ya.
Aku suka, sayangku.
Sedikit lagi.
Mau lagi?
Mana yang lebih enak?
Kamu tahu kan.
Enggak, enggak, apa sih.
Rasanya segar.
Enak ya licin-licin begini.
Hebat banget gesekannya.
Rasanya montok-montok enak.
Hei, bagaimana ini?
Bagaimana ini?
Apa itu?
Tuh, enak kan.
Memang enak sih.
Lebih enak lagi.
Bagaimana ini?
Enggak, enggak.
Kamu mau bagaimana?
Apa itu?
Kamu tahu kan.
Enggak, enggak, tapi...
Sedikit lagi.
Bagaimana?
Sebenarnya...
Secara aturan toko sih dilarang, tapi...
Aku juga jadi terasa enak banget.
Bagaimana?
Aku mau dimasukkan.
Mau dimasukkan?
Ya.
Ini rahasia ya.
Wow.
Hebat.
Terasa sangat enak.
Enak kan?
Memang enak sih.
Hebat.
Jangan bergerak begitu.
Rahasia ini bikin nagih.
Hebat.
Luar biasa.
Sebentar.
Aku makin terangsang.
Gila.
Ah, keras.
Ah, mantap.
Sedikit nikmat.
Sangat nikmat.
Aku juga suka.
Boleh bergerak lebih banyak?
Tentu saja suka.
Boleh bergerak?
Terlihat nggak kalau masuk?
Ya.
Wow.
Terlihat?
Terlihat kok.
Panas.
Wow.
Rasanya enak sekali.
Keren.
Luar biasa.
Enak sekali.
Panas.
Istirahat sebentar, ya.
Enak sekali.
Lebih kencang lagi.
Gerak dong.
Panas.
Enak
sekali.
Rasanya enak sekali.
Enak?
Panas.
Aku mau minum banyak.
Enak sekali.
Sampai dalam sekali.
Panas.
Panas dan enak.
Maaf.
Ini
Luar biasa?
Enak sekali.
Aku akan bergerak.
Rasanya enak sekali.
Panas.
Hebat sekali.
Boleh aku mengikuti dari belakang?
Luar biasa.
Di sini.
Enak sekali.
Panas.
Bagaimana?
Rasanya enak sekali.
Sudah banyak menempel.
Panas.
Rasanya enak sekali.
Enak?
Lebih banyak.
Panas.
Lebih banyak lagi.
Enak banget.
Di situ.
Panas.
Aku mulai ya.
Enak banget.
Lagi.
Sakit.
I
Keluarlah banyak.
Enak banget.
Panas.
Oh
Boleh keluarin di perut?
Keluarkan semuanya.
Panas.
Banyak banget.
Belum.
Panas.
Hebat.
Keluar banyak banget.
Sudah keluar semua.
Aku datang ya.
Permisi.
Baik-baik saja?
Bagus.
Aku mulai ya.
Rasanya enak sekali.
Apa kamu merasa tidak enak?
Baik-baik saja?
Sedikit lagi.
Baik-baik saja.
Rasanya enak?
Perutmu terlihat.
Maaf soal itu.
Hentai-kun, kamu masih perawan kan?
Bukan, aku tidak perawan.
Tidak?
Sungguh?
Mungkin pengalamanku sedikit.
Pengalamanmu sedikit?
Tapi kamu sangat sensitif, jadi baik-baik saja kan?
Aku kotor, jadi ayo kita mandi?
Tentu saja.
Ayo.
Bisa antar aku?
Tolong.
Kamu sudah menyiapkan air mandi ya.
Aku membayangkan sabun.
Sudah pernah ke sini sebelumnya?
Ya, tentu saja.
Kita akrab kan.
Hadap sana.
Sisi kiri.
Baik-baik saja.
Seperti ini.
Mandinya enak ya.
Hangat.
Sudah banyak mencium tapi aku ingin lebih.
membuatku ingin.
Cium.
Melakukan hal seperti ini.
Karena masih muda.
Jadi gampang sekali sembelit.
Hebat ya.
Aku sudah buang air besar sekali.
Hah?
Tadi tidak jadi lebih keras?
Kenapa bisa keluar sebanyak itu?
Hebat hebat.
Hei hei hei.
Masih ada waktu sedikit lagi.
Mau coba lagi?
Boleh?
Soalnya aku jadi sembelit begini.
Kalau begitu, aku minta tolong.
Tapi sebagai gantinya ya.
Sebagai gantinya, aku ingin kamu membuatku merasa nyaman lagi.
Tentu saja.
Serahkan padaku.
Menyentuh kakiku.
Aku kaget.
Tolong tidur sebentar?
Lagi?
Tentu saja.
Aku ingin kamu membuatku merasa nyaman lagi.
Ah
Enak sekali.
Sangat enak sekali.
Terasa berat.
Ah, enak.
Hebat hebat.
Apa sakit?
Enak banget.
Lagi sekali.
Gerakkan juga jarinya.
Itu lagi.
Coba lagi.
Aduh sakit.
Aduh enaknya.
Sisa yang tadi.
Kamu memutarnya sampai sebesar itu?
Ya.
Keluar banyak banget.
Banyak banget yang besar keluar.
Aku pasang ini.
Hebat sekali.
Aduh hebat.
Aduh sakit banget.
Enak banget.
Aduh hebat.
Enak?
Enak banget.
Aduh hebat.
Aduh enak.
Aduh sebentar sebentar.
Aduh jangan jangan jangan.
Iya, cepat cepat.
Aduh jangan jangan jangan jangan.
Aduh sebentar.
Aduh nggak mau nggak mau.
Aduh mau keluar.
Jangan jangan jangan jangan
Keras banget, keluar lagi, dan jangan, aku mau lagi menjilatnya lebih banyak.
Terbawa arus, oh!
Sebentar!
Gawat!
Semuanya, kita hanya bisa beristirahat di payudara.
Di payudara?
Tapi, penismu keras sekali, kan.
Hebat!
Hebat katanya!
Nyaman?
Aku menggerakkannya, sendiri.
Nyaman ya, penis.
Akan kubuat lebih licin lagi ya.
Ah, hebat!
Lebih nyaman?
Nyaman.
Berantakan.
Menjadi berantakan oleh "yotara"ku ya.
Hebat!
Ah, nyaman.
Tahan, belum.
Tidak boleh?
Tidak tidak tidak.
Ah,
Sebentar!
Hebat!
Penis sakit.
Kakiku berdebar.
Ah, hebat!
Menggesek puting dengan penis keras, nyaman.
Nyaman ya.
Nyaman, ini.
Nyaman?
Nipplenya juga sangat nyaman sekarang.
Hebat!
Ah,
Ah, hebat!
Ah, hebat sekali!
Ah, hebat...
Kau hebat sekali ya...
Kau hebat.
Hebat.
Ah, ah, jangan, jangan, jangan.
Kau pasti merasa nyaman sekali kan?
Kau ingin merasa lebih nyaman?
Oh, keras sekali.
Benarkah?
Tahan sedikit lagi.
Tidak bisa?
Sakit, sakit, sakit.
Kau mau keluar ya.
Aku makin ingin keluar.
Di situ kuat ya, kau.
Jangan, jangan, jangan.
Akan keluar.
Tidak, tidak, tidak.
Enak sekali.
Ah, luar biasa.
Ah, nyaman sekali.
Kau tidak bisa berhenti, kan?
Seranganmu.
Jadi ingin cepat keluar ya.
Aku sudah ingin keluar.
Tidak boleh?
Tidak boleh.
Ah, luar biasa.
Ah, enak sekali.
Ah, luar biasa enaknya.
Luar biasa.
Ah, luar biasa, luar biasa.
Ah, sakit, sakit.
Sakit, sakit.
Aku jadi ingin berhenti.
Ayo kembali lagi.
Napasmu tertahan.
Cobalah untuk menahan perasaanmu dengan kuat.
Tahan napasmu.
Napasmu tertahan.
Sedikit demi sedikit, masukkan kekuatan dan sentuhan.
Kau masih bisa?
Sedikit demi sedikit, aku sarankan.
Ya, sedikit demi sedikit,
Ah, aku berkeringat.
Wow, kau besar sekali ya.
Kau lucu sekali ya.
Pantatmu juga bulat ya.
Bahaya, bahaya, bahaya.
Manis ya.
Ah, jangan, jangan, jangan.
Ah, jangan lari.
Kelihatan enak.
Ah, jangan, jangan.
Ah, rasanya enak.
Ah, perutku sakit.
Tolong keluarkan perutku.
Ah, jangan, jangan, jangan.
Ah, sakit, sakit.
Ah, maaf.
Aku ketahuan.
Ah.
Ada apa?
Kenapa begitu.
Tunggu sebentar.
Kamu baik-baik saja?
Padahal ini baru kedua kalinya, tapi rasanya sangat kuat.
Eh, begitu ya.
Sayang sekali.
Kamu baik-baik saja?
Boleh aku ke belakang sebentar?
Ah, tidak apa-apa.
Ah, kamu baik-baik saja?
Begini saja.
Ah, terima kasih ya.
Sampai jumpa lagi.
Tidak, rasanya sangat enak.
Luar biasa.
Aku penuh keringat.
Rasanya sangat enak, kan.
Tidak, aku senang itu cepat selesai.
Rasanya enak?
Luar biasa.
Aku juga merasa sangat enak.
Masih tegang banget.
Ah, keras ya.
Masih keras.
Keras banget.
Wow, luar biasa ya.
Mau mulai dari mana?
Lebih banyak lagi.
Ah, akan kulakukan.
Enak?
Pahit.
Sekali lagi.
Kamu banyak berkeringat ya, Maina-san.
Kamu suka berkeringat?
Tidak suka?
Tidak, seksi kok.
Berkeringat.
Boleh aku memanggil Maina-san lagi?
Mau memanggilku?
Kenapa?
Boleh.
Aku sudah jatuh cinta.
Hah?
Kalau dibilang begitu, aku jadi bingung sih.
Tidak, tidak.
Sudah jatuh cinta?
Ya sudahlah kalau begitu.
Panggil lagi ya.
Nyaman ya?
Sangat nyaman.
Aku menghidupkanmu.
Ya, ya, ya.
Sudah kutunggu.
Halo.
Permisi.
Kenta-san, ini sudah yang ke-10 kalinya hari ini kan?
Tidak, tidak.
Aku ingin bertemu setiap hari kalau bisa.
Bahkan dua hari sekali saja sudah cukup.
Aku ingin bertemu setiap hari, tapi dompetku...
Tidak, kamu sudah cukup sering memanggilku.
Memikirkan Miana, di sini jadi...
Aku ingin di-bully saja.
Sudah keluar?
Hah?
Wow.
Hei.
Kenapa?
Sudah banyak sekali keluar.
Ada apa?
Kalau disentuh di situ, akan mengeras lagi.
Ah, wow.
Ah, sudah banyak sekali keluar.
Perut.
Keras.
Ah, enak sekali.
Ah, wow.
Ah, sudah jadi sekaku ini.
Kalau disentuh di situ, ah, wow.
Ah, wow.
Ah, enak sekali.
Ah, sudah begini.
Apa kamu ingin sekali di-bully olehku?
Aku ingin Miana benar-benar menghancurkanku.
Berani juga kamu bilang begitu.
Ayo, bicara dong.
Ya.
Minum ini.
Enak?
Enak.
Ah.
Minumannya enak sekali.
Senang sekali ya?
Enak sekali.
Terima kasih.
Ayo, tunjukkan kamarnya.
Baik.
Permisi.
Ini tehnya.
Sudah selesai minum tehnya.
Ya.
Begini
malu-malu begini kamu menunggunya?
Ya.
Menyedihkan.
Ah, luar biasa.
Tidak terlihat apa-apa ya.
Ya.
Ah, luar biasa.
Kehangatan Maina-san.
Sudah sangat tenang ya.
Ah.
Ternyata kau mesum yang mudah bergairah dengan hal seperti ini ya.
Oke.
Ah, hebat.
Ah, enak.
Putihnya juga tegang ya?
Ah, hebat.
Keras begini?
Apa yang kau harapkan?
Ah, enak.
Ini apa ya?
Aku juga suka.
Suka ya?
Kan kamu suka yang begini, dasar mesum.
Oke.
Ah, hebat.
Ah, aku sudah gemetar.
Beri lagi.
Mau lagi ya?
Lebih kuat lagi ya.
Ah, hebat.
Dengan ini saja kau terangsang?
Benar-benar mesum ya.
Ah, enak.
Ah, hebat.
Ah.
Enak.
Hari ini kau mau bagaimana?
Mau diolok-olok banyak ya.
Oke.
Aku mau diolok-olok banyak.
Ah.
Ah, benar-benar.
Ah, hebat.
Ada apa?
Ah.
Kuku lengket.
Hebat.
Buka mulutmu.
Baik.
Habiskan semuanya ya.
Ya.
Ah.
Enak?
Enak sekali.
Ah.
Aku nggak bisa lihat apa-apa.
Celana dalam yang sedari tadi kupakai.
Ah.
Cium di sini.
Ah, wow.
Ah, wangi banget.
Bau apa?
Basah.
Harus kututup sedikit.
Cium semuanya.
Ah, wangi banget.
Wanginya enak kan.
Kamboja yang kupakai seharian.
Cium beneran.
Ah, baunya enak banget.
Aku jadi terangsang.
Kok bisa terangsang cuma gara-gara ini?
Ah, luar biasa.
Soalnya banyak keringat.
Baunya nggak enak ya.
Kamu suka bau ini?
Mesum banget.
Ah, luar biasa.
Lebih suka daripada sepatu?
Gimana?
Yang ini juga mau dicium kan?
Yang ini boleh juga?
Ada di mana ya?
Di mana ya?
Coba cari.
Nah.
Ah.
Ah, luar biasa.
Gimana?
Suka bau yang mana?
Ah, yang ini.
Ah, baunya enak.
Baunya enak?
Mau dicium terus?
Ah, baunya luar biasa.
Diciumin terus nih.
Jijik.
Ah, baunya bikin jijik.
Boleh dijilat berkali-kali?
Bersihkan yang benar ya.
Ya.
Mau dibersihkan pakai jilatan?
Ah, jijik.
Ah.
Kenapa kamu begitu?
Bersihkan sela-sela jarinya juga yang benar.
Ya, ya, ya.
Ah, nikmat sekali.
Ah, jago sekali.
Ah, rasanya enak.
Ah, aromanya luar biasa.
Aku jadi lelah.
Kau lelah?
Ah, luar biasa.
Tapi rasanya enak.
Menyakitkan ya?
Menyakitkan tapi rasanya enak.
Aku malah merasa lebih sakit dan nyaman.
Menyakitkan?
Ah, luar biasa.
Coba buka mulutmu sedikit.
Ah, jilat dengan benar.
Ah, rasanya enak.
Ah, ra sa ny a e na k.
Enak banget.
Iya.
Ah, luar biasa.
Ah, menyenangkan sekali.
Jilat yang benar.
Jilat.
Aku sama sekali belum bisa melakukannya.
Ah, maaf.
Aku sudah kendur.
Ah, wajah menyedihkan.
Malu ya.
Dengan keadaan begini.
Ah, maaf.
Sekali lagi.
Malu ya.
Seluruh tubuhku sudah mencapai klimaks ya.
Iya.
Ah, luar biasa.
Ah, enak sekali.
Rasanya.
Aku sama sekali tidak bisa berhenti.
Ah, maaf.
Ah, jangan bergerak ya.
Ah, dengan benar.
Ah, luar biasa.
Pemandangan sesak napas.
Gerak.
Gerakkan.
Enak sekali.
Longgarkan.
Ah, enak sekali.
Ah, luar biasa.
Aku akan meremasnya.
Mau kuremas?
Aku akan meremas bagian sini juga.
Usap juga pantatku.
Ah, usap pantatku di sana.
Ah, enak sekali.
Ah, bernapaslah yang benar.
Usap lebih banyak lagi.
Ah, sangat enak.
Lebih banyak.
Kurang.
Terlihat.
Tolong sembunyikan.
Akan terlihat.
Kenapa kamu melihat seenaknya?
Kamu pikir kamu boleh mati tanpa izin dariku?
Aku memejamkan mata.
Kamu tidak melihat, kan?
Aku belum melihat.
Aku benar-benar memejamkan mata.
Anak yang menyedihkan.
Terlalu.
Apa yang kamu harapkan?
Ah, maafkan aku.
Di mana ya?
Di mana kamu?
Ah, luar biasa.
Ah, sudah berdiri ya?
Memang dari tadi berdiri.
Benar sih.
Aku juga, aku juga.
Mau kubuat Nona Maira merasa nyaman juga?
Bisa membuatku nyaman?
Ya.
Tentu saja.
Nah, coba lihat.
Boleh?
Maira.
Kau akan membuatku merasa nyaman?
Tentu saja.
Buat aku nyaman.
Cepat.
Ah.
Ah, nyaman.
Terus seperti itu.
Terus.
Oh.
Ah, punggungku sakit.
Ketiakmu bagus sekali.
Apa aku menyakitimu?
Jilat ketiakku.
Hebat.
Ketiak yang indah.
Sangat indah.
Dari baunya.
Keringatnya banyak, baunya enak.
Baunya sangat enak.
Permisi.
Ah.
Asin dan enak.
Terasa seperti keringat, kan?
Ya, jilat terus.
Nyaman.
Ah.
Oh.
Hebat.
Basah kuyup.
He
bat
Maaf.
Nyaman sekali.
Ah, hebat.
Ah.
Nyaman.
Ah, nyaman.
Ah.
Bagian luar hidung kan dingin.
Ya.
Ah, hebat.
Ah.
Ada sesuatu yang menempel di sana.
Permisi.
Hebat sekali.
Ah.
Ah, hebat.
Hebat sekali.
Ah, hebat sekali ya.
Ah.
Ah, hebat.
Buat lebih keras.
Terlalu tegang.
Ah, hebat.
Boleh saya minta ludahnya?
Ah.
Banyak sekali.
Ah, hebat sekali ya.
Ah.
Ah, hebat.
Mau lagi?
Mau lagi.
Ah.
Aar.
Hebat sekali.
Ah, rasanya nikmat.
Ah, luar biasa.
Enak?
Ah, mau keluar, mau keluar, mau keluar.
Ah, gawat, gawat.
Mile-san, mau keluar ya.
Gawat, gawat.
Ah, itu dia.
Ah, mau keluar, mau keluar.
Ah.
Kenapa kamu melakukan ini sendiri?
Maaf.
Kau membuatku ereksi begini, dan berpikir kau bisa melakukannya sendiri?
Ah, luar biasa.
Rasanya mau meledak.
Ah, keluar, keluar.
Permisi.
Nah.
Ah, permisi.
Jangan begitu, kerjakan dengan benar.
Kau tidak akan membuatku bergairah?
Ah, tentu saja akan.
Bagus.
Ya.
Ah, luar biasa.
Sakit.
Panas ya?
Ah, luar biasa.
Pegang ini.
Ya.
Datanglah kemari.
Masuk ke vaginaku ya?
Ya.
Ah, luar biasa.
Ah, rasanya enak...
Teruslah berusaha...
Sakit...
Ah, sakit...
Rasanya enak?
Rasanya enak.
Kalau begitu, apa kau mau aku ambil banyak?
Ah, luar biasa...
Ah, rasanya luar biasa enak...
Ah, rasanya enak...
Ah, luar biasa...
Ah, sakit...
Ah, sakit sekali...
Ah, rasanya enak...
Berdirilah di sini...
Di sini?
Kau akan menjadi mainanku.
Berdirilah di sini...
Ah, sakit...
Ah, rasanya luar biasa enak...
Ah,
Bikin nagih banget...
Aduh, sakit...
Aduh, sakit banget...
Aduh,
Bikin nagih banget...
Aduh, bikin nagih banget...
Aduh, sakit...
Aduh, wow...
Aduh, nikmat...
Aduh, sakit...
Aduh, wow...
Aduh,
Enak banget...
Aduh, enak banget...
Aduh, bikin nagih banget...
Ah, luar biasa...
Luar biasa...
Ah, rasanya nikmat...
Ah, luar biasa...
Ah, nikmat sekali...
Ah, hentikan...
Ah,
Jangan...
Ah, jangan...
Jangan hentikan...
Kau baik-baik saja...?
Sakit.
Aduh.
Ah, sakit.
Luar biasa
Wow, wow, licin
Oke, aku mulai. Oke.
Hebat, jadi istirahat dari sini.
Baiklah, permisi dulu.
Ya
Rasanya enak banget, ngantuk banget, uhh.
Oh, pegal banget.. Pegal banget..
Nggak apa-apa kok, enak banget, enak banget, enak banget
Luar biasa
Benar-benar hebat, sangat enak
Enak banget rasanya, antar aku sebentar.
Wah, enak sekali. Oh, hebat, hebat, enak sekali.
Hebat, oke.
Wah, luar biasa. Bagus sekali.
Enak sekali rasanya.
Keren... maaf ya. Aku nangis banget.
Hebat, apa itu?
Apa?
Hah, mau pergi seenaknya sendiri?
Kamu pikir kamu bisa melakukan ini tanpa izinku?
Kau tadi mau pergi seenaknya kan, sekarang
Mengerti?
Benar
Lebih dalam lagi, sayang
Aah, nikmat sekali
Ah, ini juga pakai
Yah, kalau sudah begini, akulah yang di atas. Ya, kan? Ah, luar biasa!
Tim Virtual!
Tim virtual!
Wah, keren!
Ah, bahaya!
Ah, sial!
Sial!
Ah, hebat!
Hyūshi!
Astaga!
Oh, hebat...
Ah, ah~ Aku sudah tidak tahan lagi!
Oh, rasanya enak, kan?
Tapi, ini kan sudah malam kan?
Tuan Mild, begini saja, ya?
Aku tidak bisa lagi...
Aaah, aku tidak bisa tahan!
Oke, di dalam pinggangmu... keluarkan semuanya dari awal!
Ah, astaga...
Ah, menjijikkan...
Sudah tidak tahan lagi...
Minus satu detik...
Ah, tidak, tidak lagi...
Aduh, sakit...
Ah, dinginnya...
Aduh, sakit, sakit, sakit...
Sesuatu muncul...
Ah, luar biasa...
Ah, hebat... keluar...
Udah banyak keluar?
Ya.
Rasanya enak banget, ya?
Mantap.
Tapi aku masih belum cukup...
Kamu masih bisa kan?
Ah, hebat sekali...
Sama sekali tidak cukup...
Aku akan terus berusaha sekuat tenaga.
Terima kasih sudah menonton.